एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सभी पात्र, संगठन,)
(और इस नाटक की घटनाएँ
काल्पनिक हैं)
(एपिसोड 5)
हे भगवान!
शौचालय.
ओह, भगवान्.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
क्या?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन वह...
शौचालय.
चान-ह्युक, आप यह कर सकते हैं।
आप ठीक होगे।
शांत हो जाएं।
शांत रहो। तुम यह कर सकते हो।
ठीक है. सब तैयार है.
यह कौन है?
नमस्ते?
कौन?
मेरी कार खींचो?
लेकिन मैंने उसे लाइन में पार्क कर दिया।
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
मुझे थोड़ा टाइम दो।
अगर तुमने मेरी कार को छुआ तो
मैं तुम्हें मार डालूंगा।
यू-री.
किसी ने इसे शौचालय में छोड़ दिया।
कोई चिपचिपी उंगलियां नहीं.
इसे वापस वहीं रख दो।
यह सिर्फ दवा नहीं है, है ना?
अब इसे वापस वहीं रख दो।
ठीक है, ठीक है। मैं तो जा रहा था।
आखिर यह कौन है?
क्या?
अरे, मेरा बैग कहां है?
आप क्या कर रहे हो?
कहाँ है?
इसे किसने लिया?
क्या वह वही है?
हाँ, वही है। मुझे
उसे उसी समय गिरफ़्तार कर लेना चाहिए था।
- क्या तुम उसे पहचानते हो?
- तुम उसे जानते हो। पार्क चान-ह्युक।
आपने होस्टेस बार में उनसे हाय कहा था ।
वह एक कठपुतली मालिक हो सकता है,
लेकिन वह अभी भी एक अभियोजक का अभिवादन करने के लिए बाहर आया था ।
हमने इसे टर्मिनल से उठाया।
इंतज़ार।
तुम्हें नहीं पता कि
वह बैग किसका था?
वह
इस बारे में झूठ बोल रहा था कि बैग किसका है।
मैंने कभी भी
परिचारिका बार कठपुतली बॉस को हाय नहीं कहा।
- इसका मालिक कौन है?
- चोई ग्यूम-हो.
चियोंगजू में पर्पल आपूर्तिकर्ता।
तुम्हें पता था कि नेतृत्व कौन कर रहा था?
तो फिर तुमने उसे क्यों नहीं पकड़ा?
मैं इसी कारण से गूंगा था।
मैं अब अपना समय व्यर्थ नहीं गँवाऊँगा ।
भले ही इसका मतलब
अभियोजकों के खिलाफ जाना हो, हम पार्क को पकड़ रहे हैं।
वारंट की परवाह किए बिना.
क्या आप इसे शुरू से खेल सकते हैं?
क्या
हमारे अलावा किसी और ने भी उस वीडियो का अनुरोध किया था?
नहीं।
महोदय, कृपया
पार्क चान-ह्युक का तुरंत पता लगाएं।
बच्चे जो बेच रहे थे वह
वास्तव में बैंगनी रंग था।
यह चोई ग्यूम-हो का था।
(ली जुन-ह्युक)
(पार्क सुंग-वूंग)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
इसे किसने लिया?
तो क्या होस्टेस बार
चियोंगजू के नशेड़ियों का अड्डा था?
यह मामला इतना गंभीर था कि जो ब्युंग-गन ने
वारंट को अस्वीकार कर दिया।
फिर भी, उन्होंने दवा खो दी,
और बच्चों ने इसे ले लिया।
इसीलिए...
यह पूरी तरह से गायब हो गया.
मैं आपको बता रहा हूँ,
यह एक साधारण आपूर्ति का मुद्दा है।
यदि यह पूर्णतः गायब हो जाए,
कठपुतली मालिक भाग्यशाली था
कि वह मारा नहीं गया।
असली बॉस ने तो
बहुत हंगामा मचाया होगा
जब उसकी बीज राशि खत्म हो गई थी।
फिर कठपुतली मालिक को पता चला
इसे किसने लिया
और इसे किसने बेचा.
क्या आपने कहा था कि आप
यह सब खरीदना चाहते हैं?
यह बच्चों के झगड़ने से अधिक तर्कसंगत है ।
इंतज़ार।
क्योंकि यह बहुत सारा पैसा था,
हो सकता है कि बच्चों में
कोई झगड़ा हुआ हो।
तब
उसने यू-री से बंदूक वापस नहीं ली ,
लेकिन उसने शुरू से ही अपनी बात पर कायम रहते हुए
उसे गोली मार दी।
केवल यही बात इसे स्पष्ट करती है।
एक अपवाद को छोड़कर।
जब आप बंदूक चलाते हैं,
आपको इसे अपनी बगल में कसकर रखना होगा ।
और इसे लोड करें.
यहाँ नीचे ट्रिगर है,
और यही सुरक्षा है.
दूसरी तरफ से...
यह काम क्यों नहीं करता?
एक आकस्मिक गोलीबारी.
नहीं, क्या यह आकस्मिक था?
परन्तु फिर
यह बड़ा खरीदार हो सकता था.
इससे अधिकांश लोग संदिग्ध हो जाते हैं।
हे भगवान, मैं फंस गया हूं।
ठीक है। एक बात तो साफ़ है।
हत्यारा चाहे जो भी हो,
हत्यारा एक ड्रग डीलर है।
क्या आप पहले कभी किसी ड्रग मामले के प्रभारी रहे हैं ?
ज़रूर।
इसका मतलब यह है कि जो ब्युंग-गन
इस मामले को लेने वाले एकमात्र व्यक्ति नहीं हैं।
अगर मैं हत्यारे को पकड़ लूँ
क्या वह ड्रग कार्टेल का सदस्य है ?
ओह, शायद दवाइयाँ
कहीं से भी आ जाएँगी
और हवा की दिशा बदल सकते हैं .
आप थके हुए होंगे।
दिन में कई बार इधर-उधर यात्रा करना ।
यह कल ख़त्म हो जाएगा, है ना?
कोई नया सबूत नहीं।
नज़रबंदी की अवधि ख़त्म हो गई है।
कोई अतिरिक्त शुल्क नहीं।
वह जाने के लिए तैयार है।
धन्यवाद।
- क्या बेचें?
- ऐप के माध्यम से ऑर्डर प्राप्त हुए...
- दवा?
- टर्मिनल पर...
क्या आपको अपने फोन पर मैसेंजर के माध्यम से ऑर्डर प्राप्त हुए ?
क्या आपने ड्रग्स बेचीं?
हम ऐसा करने की योजना नहीं बना रहे थे।
इसीलिए मैंने उसे बंदूक दे दी,
कहीं उसे चोट न लग जाए।
खाओ।
वहाँ सिर्फ़ गुकबाप था। खाओ।
महोदय।
तुम्हारे पिता अपने रास्ते से हट गए
आपको नाश्ता दिलाने के लिए.
यहाँ।
सेओ डोंग-जे ने क्या कहा?
अभियोजक जो आपसे मिलने आया था।
क्या उसने कहा कि तुम ठीक हो जाओगे?
शैतान की बात।
शैतान की बात करो।
अरे!
आपने कहा कि आपको नहीं पता कि
बैग किसका है।
टर्मिनल वाला आदमी।
उसने तुम्हें ढूंढ लिया, है ना?
क्या यह वही है जिसने कहा था कि
वह बाकी सब खरीद लेगा?
क्या खरीदें?
मुझें नहीं पता।
मैं वहां नहीं था.
चलो, तुम जो कह रहे हो वो सब झूठ है।
बैग तो मिल गया,
लेकिन मालिक का पता नहीं।
निगरानी कैमरे ने
सब कुछ कैद कर लिया।
तुम बैग चुरा रहे हो
और
जब आपको पता चल गया कि यह किसका है तो आप इसे उड़ा ले गए।
मैंने इसे चुराया नहीं.
तुमने क्या चुराया?
अगर मैंने तुमसे कहा होता कि मुझे पता है कि
यह किसका है,
इसे चोरी माना जाएगा। लेकिन
यू-री इसे अकेले बेचने गई थी।
कसम से मैंने कुछ नहीं देखा।
इंतज़ार।
क्या चुराया और क्या बेचा?
तुम्हारे पिता पूछ रहे हैं, उन्हें बताओ।
नाम ग्यो-रये, क्या तुमने
कुछ भी कर?
ड्रग्स.
हाँ।
मैं तुम्हें उससे मिलवा दूँगा।
मैं बैग के मालिक को आपके सामने लाऊंगा
और उससे कहो कि तुम ही थे
जिसने उसका बैग चुराया था।
यहाँ इंतजार करें।
मैं संदिग्ध के आरोप जोड़ रहा हूं।
हत्या का संदेह और
खोई हुई संपत्ति का गबन,
और अवैध नशीली दवाओं के व्यापार।
अरे, तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
छूना नहीं मुझे।
यह एक घिसी पिटी बात थी।
यह...
महोदय।
क्या वह बर्बाद हो गया है?
कुंआ...
वह पहली बार आया है और किशोर है,
लेकिन यह सही समय नहीं है.
नशीली दवाओं के वितरण के लिए, यहां तक ​​कि
पहली बार ऐसा करने वाले को भी जेल हो सकती है...
लेकिन...
कुंआ...
यू-री इसे अकेले ही बेचने गई थी,
है ना?
आपने कभी नहीं कहा कि आपने इसे बेच दिया, है ना?
हाँ।
किसी ने नहीं देखा, है ना?
किसी ने तुम्हें पकड़ा नहीं, है ना?
हाँ।
ठीक है।
अब क्या?
दवा के संदर्भ में,
अभियोजन का सशर्त निलंबन
सर्वोत्तम है,
लेकिन अब जब और आरोप
जोड़ दिए गए हैं, तो अभियोजक--
क्या मैंने तुम्हें पर्याप्त पैसे नहीं दिए?
या आपको कुछ भी देने से इंकार कर दिया जो
आप चाहते थे?
तुम्हें और क्या चाहिए था?
तुम्हें किस चीज़ की कमी थी?
अरे, मैं तुम्हें यहाँ से निकाल दूँगा।
- क्या तुम ये कर सकते हो?
- हाँ। बिल्कुल।
जब तुम यहाँ से बाहर निकलोगे,
मैं पहले तुम्हारी गांड मारूँगा। समझे?
अबे साले...
हे भगवान्,
तुम क्या सोच रहे थे?
क्या होता है
अगर किसी ने इसे देखा तो?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
ड्रग बेचना।
मुझे क्या करना?
क्या आप ऐसा करते हुए पकड़े गए?
कृपया पिताजी को मत बताना.
तुम्हें किसने पकड़ा?
- अभियोजन पक्ष नहीं। मेरे घर।
- जी हाँ, सर।
मुझ पर भरोसा करोगी, क्या?
हैलो मालिक।
हाय-सू। ह्यून-जू।
वे हमारे वीआईपी हैं, ठीक है?
- मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ.
- ठीक है.
आज रात 10:30 बजे.
दूसरा कारखाना.
अच्छा स्थान.
मेरे भाई को ताज़ी हवा मिलेगी
आखरी बार।
(चेओंगजू अभियोजन सेवा)
नमस्ते?
महोदया, इम यू-री के मामले के बारे में।
क्या तुम्हें कुछ मिला?
नाम ग्यो-रये
हो सकता है कि वह हत्यारा न हो।
लेकिन...
लेकिन?
यह दवाइयां हैं।
कोरिया कब से
एक नशीले पदार्थों का देश बन गया? एक नाबालिग देश?
कौन सी दवा?
बैंगनी।
मुझे यह भी पता चला कि
अब तक पर्पल का वितरण किस प्रकार किया जाता था।
एक्सप्रेस बस डिलीवरी.
बस डिलीवरी के लिए, प्राप्तकर्ता
और प्रेषक को गलत तरीके से लिखा जा सकता है,
और कोई सामग्री की जाँच नहीं.
इसलिए इससे कोई समस्या नहीं हुई
पार्क चान-ह्युक तक
उसने जो दवाइयां ली थीं, उन्हें
शौचालय में छोड़ दिया।
पार्क चान-ह्युक...
अखबार का कहना है कि यह बार
पार्क चान-ह्युक का है...
कितना बेवकूफ़ है!
उसने इसे वहाँ क्यों छोड़ दिया?
अगर वह सिर्फ मूर्ख होता तो
कोई समस्या नहीं होती,
लेकिन नाम ग्यो-रये को
यह मिल गया,
और उन्होंने इसे इम यू-री के साथ बेच दिया।
क्या मैं यू-री इसमें शामिल हूं?
हां, तो मैंने पार्क चान-ह्युक का वारंट भर दिया ।
क्या आपने इसका अनुरोध किया था?
नहीं, मुझे पहले तुम्हें बताना था।
महोदया, नाम ग्यो-रये तर्क देते हैं
इम यु-री
अकेले ही अपना आखिरी सौदा करने चली गई।
अब तक की परिस्थितियाँ यही कहती हैं कि
अंतिम खरीदार ही दोषी है।
क्या आप कहते हैं कि यह पार्क चान-ह्युक है?
पता लगाने की संभावना
जिसने उसकी दवाएँ फिर से बेचीं
और बच्चों से संपर्क करने के लिए ड्रग्स खरीदने का नाटक करना ।
आपको लगता है कि कोई नहीं है?
सबूत? मुझे
सबूत ढूँढ़ने के लिए
वारंट की ज़रूरत होगी ।
मुझे सबूत ढूंढने के लिए वारंट की आवश्यकता होगी ।
पर्पल इसमें शामिल है,
लेकिन यह आपका मामला है।
क्योंकि वह एक हत्या का संदिग्ध है।
हाँ।
क्या आप पहले मुझसे
समर्थन मांगने आये थे?
आपको अपने सहकर्मी को नहीं छोड़ना चाहिए ।
अभियोजक जो इस समय उपलब्ध नहीं हैं ।
कहाँ गया?
ठीक है।
महोदया, एक बार जब मैं
उसे खोजना शुरू कर दूँगा--
अपने आप को भाग्यशाली समझो।
वारंट का अनुरोध करो।
खुद को भाग्यशाली समझो।
धन्यवाद।
महोदया, वे अंततः
आज रात पर्पल का व्यापार कर रहे हैं।
अरे, उसे पकड़ो.
- उसे पकड़ो?
- उसे पकड़ो।
क्या?
मुझे नहीं पता। क्यों?
ठीक है।
(मैं अब जा रहा हूँ, ग्यूम-हो।
मैं पहले उस जगह की जाँच करूँगा)
(इसका क्या मतलब है? उन्हें करने दो)
(सब कुछ?)
(हम श्रीमान वॉन को संख्या में हमसे अधिक नहीं होने दे सकते )
(बिल्कुल नहीं। समझ गया)
(अधिकारी पार्क ग्यून-जंग)
पार्क चान-ह्युक मेरा मुखबिर है।
वे
आज रात 10 बजे एक सौदा कर रहे हैं।
हम उन सभी को सिर्फ दो घंटे में पकड़ सकते हैं ।
क्या आप एक ही गलती दो बार दोहराना चाहते हैं ?
देखिये क्या हुआ जब आपने
गिरोहों को लकड़ियाँ लेकर घूमने दिया।
तो क्या हुआ?
वे एक सौदा करने वाले हैं।
अगर हमने उन्हें उस समय पकड़ लिया होता, तो
वे सौदा नहीं कर पाते
बिना किसी आपूर्ति के।
हमें कोई दवा नहीं मिलती।
चोई ग्यूम-हो
हमेशा के लिए ग्रिड से बाहर हो गए होते।
और आप इशारा करते रहते हैं
लड़की की मौत इसलिए हुई क्योंकि
मैंने वारंट को मंजूरी नहीं दी थी।
इसका होस्टेस बार से कोई संबंध नहीं है ।
देखो।
उन्होंने मुझे बताया कि सौदा कब और कहाँ
होगा।
क्या आपको लगता है कि वह अपना सामान चुराने के लिए लड़की को गोली मार देगा ?
इतने महत्वपूर्ण सौदे से पहले ऐसा करने का उनके पास कोई कारण नहीं है ।
जब तक कि वह मूर्ख न हो।
जब तक कि वह मूर्ख न हो, क्या
आपको लगता है कि वह चुपचाप पीछे हट गया?
जब उसने चोरों को पकड़ा तो
उन्होंने उस पर बंदूक तान दी।
क्या आपको लगता है कि उन्होंने फिर भी
उन्हें छोड़ देने का निर्णय लिया है?
'सौदा होने वाला है।
मुझे कोई परेशानी नहीं पैदा करनी चाहिए।'
'उन्होंने मेरा चेहरा देखा, लेकिन फिर भी मैं
उन्हें जीवित छोड़ दूंगा।'
- क्या आप यही कह रहे हैं?
- मैं यू-री पहले ही मर चुका हूँ।
अरे, आप
अभी ऐसा कैसे कह सकते हैं?
यदि हम अब उन पर हमला करेंगे तो
चोई कभी भी दोबारा सौदा नहीं कर पाएगी।
दूसरा मौका नहीं है.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
श्री कांग नामक एक पर्पल सप्लायर
सियोल में रहता है।
मैं मिस्टर कांग को पकड़ने के लिए चोई को पकड़ूंगा
और उससे ऊपर के सभी लोग।
इसमें दवा बनाने वाला और निर्माता भी शामिल है।
यू-री जैसे पीड़ितों को रोकने का यही एकमात्र तरीका है ।
बैंगनी बहुत गंभीर है.
देश में इसके फैलने से पहले यह हमारा आखिरी मौका है ।
हम शायद दुनिया को नहीं बचा पाएंगे ,
लेकिन हम इस दवा से छुटकारा पा सकते हैं।
श्रीमान सेओ, अपने आप को मेरी जगह रखकर देखिए।
भूल जाओ कि मैंने इसमें कितना प्रयास किया है और सब कुछ
क्योंकि यह मेरा मुद्दा है.
हमारे पास केवल दो घंटे बचे हैं।
यदि आप मेरी जगह होते, तो क्या आप मुझे
उसकी तलाशी लेने देते?
सौदे की परवाह किए बिना?
यदि मैं आपके मामले में हस्तक्षेप करता तो आप क्या कहते ?
महोदया,
जब आपने
पहले वारंट को मंजूरी दी थी,
आपने इसका संबंध
हत्या से देखा।
क्या पार्क ही हत्यारा है? तो हमें
उसे गिरफ़्तार करना ही होगा। चलो, उसे गिरफ़्तार करते हैं।
लेकिन उसे हर कीमत पर हत्यारा बनना ही होगा ।
यदि नहीं, तो
यदि आप
अपनी अटकलों के आधार पर मेरे मामले को बर्बाद कर रहे हैं,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
मैं आधिकारिक तौर पर शिकायत दर्ज करा रहा हूँ।
श्रीमान सेओ, क्या आप निश्चित हैं कि
पार्क चान-ह्युक ने ऐसा किया है?
कहाँ है?
सेवोन. एक सीमेंट कारखाना.
एक रणनीति बनाना
और उनसे पहले वहां घुस जाना,
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
अभियोजक सेओ.
वारंट का अनुरोध करें.
महोदया.
जिसमें चोई ग्यूम-हो भी शामिल हैं।
उन पर छापा मारने पर,
उनके घरों, व्यवसायों पर छापा मारो,
और उनके पास जो कुछ भी है।
ड्रग और इम यू-री की हत्या।
- हम उन्हें एक साथ निवेश कर रहे हैं।
- हाँ, महोदया।
- नहीं, हम निवेश नहीं कर रहे हैं--
- वे एक साथ चलते हैं।
इनमें से किसी एक को भी न चूकें।
- सभी अभियोजकों को तैयार कर लीजिए।
- जी हाँ, महोदया।
गोली मार।
मैं तो बस एक होस्टेस बार मालिक हूँ।
रात्रि 10 बजे से 11 बजे तक का
समय व्यस्ततम समय है।
उस समय मैं और क्या करूँगी?
ज़ाहिर है, काम ही करूँगी।
क्या आप कह रहे हैं कि आप पूरे समय काम पर थे ?
रात 10 बजे से 11 बजे तक?
आखिर ऐसा क्या हुआ
कि तुम्हें मेरे साथ ऐसा करना पड़ा?
(सभी वी.सी.यू. सदस्यों को बुलाया जा रहा है।
अपराध की सूचना प्राप्त हुई है)
गोली मार।
ये तुम्हारा काम नहीं है।
मुझे अपना हाथ दो।
क्या आप दाएं हाथ के हैं
या बाएं हाथ के?
क्यों?
आप दाएं हाथ से काम करते हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
- तुम क्या कर रहे हो?
- शांत रहो।
- मुझे बताओ तुम क्या कर रहे हो?
गोली मार।
धत तेरी कि।
सम्मन की घोषणा
उनके बारे में है।
- चोई ग्यूम-हो का ड्रग सौदा।
- क्या?
यह गड़बड़ है.
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
(जासूसी दल 1
अब कप्तान के कार्यालय में)
- अरे, सुंग सी-वून.
- हाँ?
आगे मत आओ,
बस मेरे पीछे खड़े रहो।
- आपको ऐसा नहीं करना पड़ेगा--
- आप कुछ तोड़ देंगे।
ओह।
सबसे छोटा क्या कर रहा है?
तुम्हें
मीटिंग की तैयारी करनी चाहिए।
आपको
बैठक की तैयारी करनी चाहिए.
हाँ।
अभियोजक जो ने कहा
यदि आपका मन नहीं है तो आपको आने की आवश्यकता नहीं है ।
ओह।
मैं तो बस संदेश दे रहा हूँ।
अलविदा।
इंतज़ार।
सुंग सी-वून का ध्यान रखना।
ध्यान रखना कि वह आगे न आए।
आपको भी सावधान रहना चाहिए.
यह मामला
सर्वोच्च न्यायालय में अभियोजक जो तक जाने का है।
सर्वोच्च पद?
श्री जो
सर्वोच्च कार्यालय में डीईए को लक्ष्य कर रहे हैं।
इससे उसे केवल दुख ही होगा।
हर जगह नशीली दवाएं मौजूद हैं।
शहर के बाहर एक भी मामला सुलझाने से वह वहां नहीं पहुंच पाएगा।
चूंकि नशीली दवाएं
हर जगह उपलब्ध हैं, इसलिए वे हमेशा लोगों को नौकरी पर रखते हैं।
कुछ लोग ड्रग कार्टेल को ध्वस्त करके तुरंत सफलता प्राप्त कर लेते हैं
ऐसे समय में शहर के बाहर रहना पड़ता है ।
और कुछ लोग तमाशबीन बन जाते हैं।
कुछ लोग अवश्य सफल होंगे।
यह सौदा
अब होने वाला है।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं
सफल होने के लिए बाध्य नहीं हूं?
महोदय, पार्क चान-ह्युक का
तुरंत पता लगाएं।
हाँ, जासूस.
क्या इस समय पार्क चान-ह्युक आपके साथ हैं ?
यदि हम उसे अभी मुक्त कर दें, तो
वह निश्चित रूप से भाग जायेगा।
हम
अब तक उससे पूछताछ करते रहे हैं।
अगर हम उसे आज़ाद भी कर दें तो भी
वह कोई सौदा नहीं करेगा।
इसलिए, यदि आप उसे जाने देंगे, तो
वह सबूत मिटाने की कोशिश करेगा।
अगर वह हत्यारा है.
- आपने कहा कि कुछ हुआ।
- नहीं, कुछ नहीं।
मुझे कितनी बार
आपको बताना होगा?
उसका पीछा करो?
मानो हम उसे जाने दे रहे हों?
हाँ, लेकिन ध्यान रहे कि आप
उसे भूल न जाएं।
इसकी चिंता मत करो.
ओह, बच्चों के फोन का क्या हुआ?
अंदर आएं।
हाँ, आखिरी खरीदार.
हम इसका विश्लेषण कर रहे हैं,
लेकिन यह आसान नहीं है।
ठीक है।
अलविदा।
उस मृत लड़की ने मेरे लड़के को
इसके लिए उकसाया। उस धूर्त लड़की ने।
मेरा मतलब है, यह उसकी गलती नहीं है
कि उसे गलत दोस्त मिला।
मेरा बेटा बहुत डरपोक है
जिसके बारे में मैं हमेशा चिंतित रहता हूँ
उसे कैसे एक आदमी बनाया जाए.
और क्या आप कह रहे हैं कि वह ड्रग्स बेचता था?
यदि उन्होंने मिलकर यह काम किया है तो वह अकेली क्यों मरी ?
वह बस ऐसी ही थी।
क्या आप इसे नीचे रखेंगे?
हर बार कितना नीच जीवन होता है।
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
कृपया।
उसे छोड़ दिया।
वह डरपोक है।
वह मुझसे अलग है।
कृपया उसकी मदद करें,
ताकि वह अपना जीवन बर्बाद न करे।
कृपया।
यहाँ।
मैं कसम खाता हूं कि मैं आपको जमीन के मुद्दे पर फिर से परेशान नहीं करूंगा ।
कृपया इसे फाड़ दें
और मेरे बेटे को जाने दें?
आपका बेटा नाम ग्यो-रये
मेरा पिता गलत था,
मित्र गलत नहीं था।
आप इसे अभियोजन का सशर्त निलंबन बना सकते हैं ।
- उसे छोड़ दो।
- हत्यारा पकड़ा नहीं गया है।
वह हत्यारा नहीं है!
हत्यारा
अभी तक पकड़ा नहीं गया है.
अगला लक्ष्य कौन होगा?
आपके बेटे ने
एक ड्रग कार्टेल की दवाइयां बेचीं।
इस बात पर विचार करें कि वह
इस समय सबसे सुरक्षित स्थान पर है।
यदि आप उसे रिहा कर देंगे तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि वह बाहर पैर न रखे।
तुम्हें बंदूक की रखवाली करनी चाहिए थी.
तुम्हें तो यह भी पता नहीं था कि उसने इसे ले लिया है।
आपने क्या कहा था?
'तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते?'
यही मैं कहना चाहता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
छुट्टी।
(रियल एस्टेट खरीद समझौता)
(विक्रेता: नाम वान-सियोंग)
एक प्रति? फ़ायर.
अरे, कभी कुछ भी काम नहीं करता।
अच्छा।
उस दरवाजे के पीछे छिप जाओ.
एक बार जब आप बाहर निकल जाते हैं,
तुम मर रहे हैं।
महोदय, वहाँ एक गवाह था।
ग्यो-रई को लगता है कि वह
बैग का मालिक था।
उसके द्वारा नशीली दवा बेचने का गवाह ।
अंत में उसे ग्यो-राई मिल गई
और लड़की भी.
उन्होंने कभी नहीं कहा कि यू-री पकड़ी गयी।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अब समय आ गया है कि हम उसे ढूंढ़ें।
कैसे?
नया एम्फ़ैटेमिन प्रकार का एक्स्टसी
तथाकथित बैंगनी.
खरीदार किम की-वोन हैं जिन्हें
मिस्टर वोन के नाम से भी जाना जाता है।
स्थान का एकमात्र प्रवेश द्वार
पश्चिम उत्तर आईसी प्रवेश द्वार
और ग्योदोंग-री मार्ग है।
कारखाने से
प्रवेश द्वार तक 0.8 किमी की दूरी ऑफ-रोड है।
वे
जितनी चाहें उतनी गति बढ़ा सकते हैं।
कृपया
सभी संभावित भागने के रास्ते बंद कर दें।
चोई ग्यूम-हो का समूह
वितरण चैनल है,
और श्री वॉन का गुट
आपूर्तिकर्ता चैनल है।
वे सब वहाँ होंगे.
कृपया उन सभी को जीवित पकड़ें।
विशेषकर चोई ग्यूम-हो।
(हैदम अंतिम संस्कार)
(स्वर्गीय इम यू-री)
(पिता इम ह्युंग-सिक)
क्या आप सुश्री इम यू-री के पिता हैं?
मैं नाम ग्यो-रये का पिता हूं।
मुझे आपसे मिलकर शर्म आ रही है।
मुझे आपसे पहले मिलना चाहिए था,
लेकिन मेरे बेटे
फंसाया गया था.
मुझमें आपसे मिलने का साहस नहीं था।
सौभाग्य से,
ग़लतफ़हमी दूर हो गई है।
इसलिए मैं यहां देर से आया हूं।
फ़्रेम किया हुआ, क्या आपने कहा?
अब जब आप जानते हैं
मेरी बेटी का ऐसा अंत कैसे हुआ ,
क्या आप कह रहे हैं कि आपके बेटे का
इससे कोई लेना-देना नहीं है?
ग़लतफ़हमी
दूर हो गई?
मेरा मतलब है,
हत्यारे को गिरफ्तार कर लिया गया है।
आपका क्या मतलब है?
कौन कहता है?
पुलिस.
वह चियोंगजू ड्रग कार्टेल का सदस्य है ।
बच्चों को बेहतर पता होना चाहिए था
किसी गिरोह के ड्रग्स पर हाथ डालने से बेहतर है कि वे उसे अपने पास रखें ।
क्या?
ऐसा लगता है जैसे वह
हमारे बच्चों को ढूंढ रहा था।
यहां तक ​​कि अभियोजक ने भी कहा
मेरा बेटा अगला निशाना था।
चेओंगजू ड्रग कार्टेल?
हाँ।
मुझे लगा कि चूंकि आप एक अधिकारी हैं, इसलिए आपको पता होगा ।
अरे, क्या ये सच है?
क्या हमारे पास संदिग्ध है?
पार्क चान-ह्युक?
युलर्यांग-डोंग में होस्टेस बार से
?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुमने इसे अपने तक ही क्यों रखा?
यदि तुम्हें पता होता तो
तुम चाकू लेकर उसके पीछे जाते।
हम भी आपके समान ही दुःखी हैं।
हम जांच को रोकना चाहते हैं
और पार्क को...
कप्तान.
हम उसे किसी भी समय पकड़ सकते हैं।
हम पर भरोसा रखें और कृपया प्रतीक्षा करें।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपने कैप्टन को
पार्क चान-ह्युक के बारे में बताया?
नहीं।
उसे कैसे पता चला?
युलर्यांग-डोंग होस्टेस बार से पार्क चान-ह्युक ।
(ग्यूम-हो)
आपको फ़ोन उठाने में इतनी देर क्यों लगी ?
क्षमा करें, मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ, महोदय।
क्या आप अभी भी रास्ते में हैं?
नहीं, बार में कुछ बात हुई थी।
ठीक है।
हम 20 मिनट में वहां पहुंच जाएंगे,
बॉस।
ठीक है।
मैं लगभग वहां पहुंच गया हूं, सर।
'महोदय?'
‘श्रीमान?’
क्षमा करें?
गोली मार।
धत तेरी कि।
हाँ।
जासूस चोई, मैं बस...
तुम्हें क्या मिला?
(जासूस किम ह्युंग-वू)
नमस्ते?
हाँ।
आप बहुत स्पष्टवादी थे।
क्या आप
सेओ डोंग-जे को इतनी बुरी तरह से बाहर करना चाहते हैं?
सबसे पहले उन्होंने ही
मुझे बाहर करने की कोशिश की थी।
टीम ए यहां है.
नमस्ते।
उपराष्ट्रपति को बुलाओ.
हाँ बॉस।
वह वहां अकेला क्यों है?
- नहीं, मेरे मुखबिर ।
उसे यहीं रहना होगा.
उसे चोई ग्यूम-हो को भागने से रोकना होगा ।
गोली मार।
टीम बी यहाँ है.
हुह?
कठपुतली यहाँ क्यों नहीं है?
अरे।
ठीक है।
- चलो चलें।
- हाँ, मालिक।
चल दर।
अब।
क्या बकवास है?
उसे ढक दो.
जाओ, मालिक.
जे-बीओम.
जमाना।
नहीं, इस पर पैर मत रखो।
मुझे जाने दो.
मैं उन सबको मार डालूंगा.
चोई ग्यूम-हो!
चोई ग्यूम-हो! तुम तो कमीने हो!
अपने हथियार गिरा दो.
नहीं।
गोली मार।
क्या वह वहाँ है?
महोदय।
यह खून है.
ग्योदोंग-री मार्ग से 300 मीटर दूर एक कार चोरी ।
एक आदमी अचानक आया
और कार चुरा ले गया।
ऐसा माना जाता है कि यह चोई ग्यूम-हो है।
लाइसेंस प्लेट संख्या
371S 1170 है।
(गनसम सौना)
- हैलो?
- किम की-वोन गिरफ्तार हो गया है।
चोई ग्यूम-हो ने उड़ान भरी।
जांच के लिए सड़कें अवरुद्ध कर दी गई हैं ,
इसलिए हम कार्यालय लौट रहे हैं।
तो? क्या पार्क चान-ह्युक आए?
नहीं, मैंने उसे नहीं देखा.
वास्तव में?
कहा है सर?
पहले तो मैंने कभी नहीं सोचा था कि
यह गोली की आवाज होगी।
मुझे लगा कि कुछ विस्फोट हो गया है।
मेरा घर ठीक पीछे है.
इसलिए मैं
किसी भी प्रकार की आग लगने से बचने के लिए जाँच करने आया था,
और दरवाज़ा खुला था.
कहाँ है?
- यह विषाक्त है।
- विषाक्त क्या है?
हमने
परमानंद के लिए बहुत सारी सामग्रियां ढूंढ ली हैं।
वे बनाने के लिए पर्याप्त थे
20,000 लोगों के लिए एक खुराक।
वे आवासीय क्षेत्र में ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
अभियोजक सेओ.
यह नाम वान-सियोंग की बंदूक पर अंकित सीरियल नंबर से मेल खाता है ।
यह देखो।
यह बैंगनी है.
यह बैंगनी रंग का है।
इसका मतलब है...
यह पीड़ित के मुंह के अंदर था।
उसने शायद उस तरह से दवा नहीं ली होगी
। उसने कैसे...
उसका नाम कांग सू-मिन है।
उसका पता सियोल में है।
उसका कोई आपराधिक रिकॉर्ड नहीं है।
मैं जहां भी जाता हूं, वहां बैंगनी रंग क्यों होता है?
यह बैंगनी पौधा प्रतीत होता है।
क्या वह प्लांट का मालिक है?
श्री कांग नामक एक पर्पल सप्लायर
सियोल में रहता है।
मिस्टर कांग? कांग सू-मिन?
- नहीं
क्या?
संयंत्र संचालक
उत्पादक से भिन्न होता है।
इंतज़ार।
क्या रिपोर्टर चला गया?
मैं मिस्टर कांग को पकड़ने के लिए चोई को पकड़ूंगा
और उससे ऊपर के सभी लोग।
श्री कांग.
कांग सू-मिन. आपूर्तिकर्ता.
हमें चोई ग्यूम-हो की याद आई,
और श्री कांग यहाँ हैं।
मैं जहां भी जाता हूं, वहां बैंगनी रंग नहीं होता।
हमने
परमानंद के लिए बहुत सारी सामग्रियां ढूंढ ली हैं।
20,000 लोगों के लिए एक खुराक।
यह मेरा मामला है.
अगर मेरा मामला पर्पल प्लांट,
वितरक चैनल को तोड़ देता है,
और निर्माता,
शहर के बाहर ड्रग कार्टेल को किसने ध्वस्त किया ?
अब सर्वोच्च पद पर जाने की योजना कौन बना सकता है ?
आदर्श अभियोजक.
सेओ डोंग-जे.
इतना ही नहीं.
उसे बाहर निकालो.
ज़मीन और सब कुछ.
मैं उन सबको बंद कर दूंगा, है ना?
यदि यह सिलसिलेवार हत्याएं हों तो क्या होगा?
यदि नाम ग्यो-रई
हत्यारा नहीं है,
मैं उसे रिहा कर दूंगा.
बाहरी दबाव के कारण नहीं,
बल्कि इसलिए कि मैंने यह मामला
स्वयं ही सुलझा लिया।
इससे न केवल हवा की दिशा बदलेगी ,
लेकिन मेरा जीवन.